Las potencias que relacionamos a continuacion son representaciones aproximadas, y el consumo de energía real de estos dispositivos puede variar sustancialmente.
Revise las etiquetas de alimentación, o mejor aún, mida el consumo de amperaje con un amperímetro de pinza o un monitor de energía del hogar. Generalmente puede encontrar amperímetros y medidores en su ferretería local o en línea. Multiplique las horas utilizadas en el día promedio por el vataje (watts) enumerado a continuación. Esto le dará los watts-hora consumidas por día, también puede usar la calculadora de watts a watts/hora
Recuerde que algunos equipos eléctricos, como abrepuertas de garaje, se usan solo por una fracción de hora o minuto por día. Un electrodomestico de 300 vatios utilizado durante 5 minutos por día solo consumirá 25 vatios por hora al día.
Cuando se da un rango de números, la cifra más baja a menudo denota un modelo tecnológicamente más nuevo y más eficiente. Las letras “NA” denotan electrodomésticos que normalmente serían alimentados por fuentes eléctricas no convencionales en una casa con energía FV (Paneles solares).
Si está pensando en generar su propia energía, le sugerimos encarecidamente que invierta en un verdadero multímetro digital RMS. En realidad, tiene sentido saber dónde se consume la energía, incluso si no la está produciendo, y si lo está, estos medidores son herramientas de diagnóstico esenciales.
Aparato Watts
Cocina
Licuadora 500 W
Abrelatas 150W
Maquina de cafe 1000W
Lavavajillas 1200-1500W
Máquina de espresso 800W
Congelador – Vertical – 15 pies cúbicos pie 1240 Wh / Día **
Congelador – Cofre – 15 pies cúbicos pie 1080 Wh / Día **
Nevera – 20 pies cúbicos ft. (AC) 1411 Wh / día **
Nevera -16 cu. ft. (AC) 1200 Wh / día **
Basurero 450W
Hervidor eléctrico 1200W
Microonda 1000W
Horno – Eléctrico 1200W
Tostadora 850W
Horno tostador 1200W
Mezclador de pie 300W
Refrigeración calefacción
Ventilador 200W
Ventilador de techo 120W
Aire acondicionado central: 24,000 BTU NA 3800W
Aire acondicionado central – 10,000 BTU NA 3250W
Ventilador de horno 800W
Calentador de espacio NA 1500W
Calentador de agua sin tanque – Eléctrico 18000W
Calentador de agua – Eléctrico 4500W
Aire acondicionado de ventana 10,000 BTU NA 900W
Aire acondicionado de ventana 12,000 BTU NA 3250W
Bomba de pozo – 1/3 1HP 750W
Aparato Watts
Lavandería
Secadora de ropa – Eléctrica 3000W
Secadora de ropa – Gas 1800W
Lavadora de ropa 800W
Plancha 1200W
Aparato Watts
Sala
Reproductor Blu-ray 15W
Equipo de TV por cable 35W
Reproductor de DVD 15W
TV – LCD 150W
TV – Plasma 200
Antena parabólica 25W
Receptor estéreo 450W
Consola de videojuegos 150W
Aparato Watts
Luces  e iluminación
Bombilla CFL – Equivalente de 40 vatios 11W
Bombilla CFL – Equivalente de 60 vatios 18W
Bombilla CFL – Equivalente de 75 vatios 20W
Bombilla CFL – Equivalente de 100 vatios 30W
Fluorescente compacto 20 vatios 22W
Fluorescente compacto de 25 vatios 28W
Halógeno – 40 vatios 40W
Incandescente 50 Watt 50W
Incandescente 100 vatios 100W
Bombilla LED – Equivalente de 40 vatios 10W
Bombilla LED – Equivalente de 60 vatios 13W
Bombilla LED – equivalente a 75 vatios 18W
Bombilla LED – Equivalente de 100 vatios 23W
Aparato Watts
Oficina
Computadora de escritorio (estándar) 200W
Computadora de escritorio (juegos) 500W
Ordenador portátil 100W
Monitor LCD 100W
Módem 7W
Trituradora de papel 150W
Impresora 100W
Enrutador 7W
Teléfono inteligente: recarga 6W
Tableta – Recargue 8W
  Que es la potencia activa P (kW)
Aparato Watts
Herramientas
Sierra de cinta – 14 “ 1100W
Lijadora de banda – 3 “ 1000W
Sierra de cadena – 12 “ 1100W
Sierra Circular – 7-1 / 4 “ 900W
Sierra circular 8-1 / 4 “ 1400W
Cortadora de disco- 9 “ 1200W
Taladro – 1/4 “ 250W
Taladro – 1/2 “ 750W
Taladro – 1 “ 1000W
Motosierra 450W
Motoguadaña electrica 500W
Aparato Watts
Electrodomesticos
Radio despertador 7W
Plancha de pelo 150W
Deshumidificador 280W
Afeitadora eléctrica 15W
Manta eléctrica 200W
Secador de pelo 1500W
Humidificador 200W
Radioteléfono – Recibir 5W
Radioteléfono – Transmisión 75W
Máquina de coser 100W
Maquina de vacio 1000W
Nota : Los televisores, computadoras y otros dispositivos que permanecen enchufados pero que aún no están encendidos siguen consumiendo energía.
** Para estimar el número de horas que un refrigerador realmente funciona con su potencia máxima, divida entre tres el tiempo total que el refrigerador está enchufado. Los refrigeradores, aunque se encienden todo el tiempo, se encienden y apagan según sea necesario para mantener las temperaturas interiores.
* Los valores de energía diaria enumerados aquí corresponden a las unidades más eficientes de su clase y la información se obtuvo de Consumer Guide to Home y del sitio web de General Electric.
Electrodomésticos marcados como Energy Star:
El área de lavandería y la cocina de la casa moderna contienen los mayores consumidores de electricidad. Si se conserva la energía y se maximiza el uso de los electrodomésticos Energy Star , su hogar estara en camino de convertirse en un ejemplo de vida independiente.
Tenga en cuenta la potencia de sus electrodomésticos y el tiempo de uso.  Muchas preparaciones de alimentos se pueden hacer sin electricidad, y las comidas se pueden cocinar alternativamente con una olla a presión o horno tostador, y tres platos horneados a la vez ahorran tiempo al cocinero y también conservan energía.
Refrigeradores energéticamente eficientes:
Los refrigeradores son infames por usar demasiada energía. Si su refrigerador actual tiene más de 10 años, reemplácelo con un refrigerador nuevo de bajo consumo . Los modelos más nuevos son mucho más eficientes energéticamente que el viejo refrigerador verde en la casa de la abuela.
Los nuevos refrigeradores no tienen que ser caros para ser eficientes. Verifique las pegatinas de Energy Guide y las etiquetas de precios. Y por último pero no menos importante, considere una unidad más pequeña porque los refrigeradores, más grandes consumen mas.
Si no puede reemplazar su vieja unidad con un modelo moderno de alta eficiencia, mantenga afinada su nevera vieja limpiando las rejillas de ventilación y dándole espacio a la pared para permitir la ventilación. Use la función de ahorro de energía, si está disponible, o configure el termostato al requisito mínimo de 38 grados. Mantenga su congelador lo más lleno posible. Use botellas de plástico llenas de agua para espacios vacíos.
  ¿Que significa los kW y kVA en un generador eléctrico?
Artículos relacionados:
Banco de capacitores - Selección, calculo, ubicación, resonancia, perdidas, formulas, mantenimiento ...
Electricidad consumida por electrodomésticos apagados
Qué significa y cual es la diferencia entre kW y kWh explicados
Cual es la diferencia entre kW y kVA - potencia activa (kW) vs potencia aparente (kVA)
¿Que significa los kW y kVA en un generador eléctrico?
Que es la potencia activa P (kW)